Cześć, czy wiesz może, o której przyjeżdża pociąg do Warszawy? Tak, przyjeżdża o 16:30. Czy jedziesz do stolicy? Tak, muszę odebrać mojego brata z lotniska, a potem jedziemy na weekend do centrum miasta. A ty, dokąd zmierzasz? Ja jadę do Krakowa, na spotkanie z rodziną. Ale niestety, moje połączenie ma opóźnienie, muszę poczekać jeszcze godzinę. To szkoda, ale może uda ci się jakoś skrócić czas oczekiwania? Może poszukamy kawiarni albo restauracji, gdzie możemy zjeść coś dobrego? Dobra myśl, chętnie się zgodzę. Znasz jakieś dobre miejsca w okolicy? Tak, w samym dworcu jest kawiarnia, która serwuje pyszne kawy i ciasta. Możemy tam zajść, a potem spokojnie posiedzieć w poczekalni. Brzmi świetnie, poprowadź mnie tam, jeśli możesz. Jasne, nie ma problemu. To już idziemy? Tak, jedziemy.