Czy słyszałeś o teorii informacji? Tak, to dziedzina nauki zajmująca się ilościowym opisem przepływu informacji. Dokładnie. Znalazłem ostatnio ciekawy artykuł na ten temat. W nim opisywano pojęcie entropii informacyjnej. Entropia informacyjna to miara nieporządku lub niepewności informacji. Im większa entropia, tym więcej niepewności związanej z przekazaną informacją. To prawda. Entropia informacyjna jest również bezpośrednio związana z ilością informacji, którą można przekazać. Im większa entropia, tym więcej informacji można przekazać. Dokładnie. W matematyce informacji istnieje również pojęcie kodowania informacji. Chodzi o to, żeby przesłać jak najwięcej informacji przy jak najmniejszej ilości przekazywanych bitów.