Hej, słyszałem, że ostatnio czytałeś artykuł o
medycynie. Co tam ciekawego? Tak, czytałem o nowych technologiach w leczeniu
chorób autoimmunologicznych. Czy wiesz, co to takiego? Hmm, nie jestem do końca pewien, ale chyba to
choroby, w których układ odpornościowy atakuje zdrowe komórki
organizmu, tak? Tak, dokładnie. Na przykład choroby takie jak toczeń
czy reumatoidalne zapalenie stawów. Czytaj dalej, brzmi interesująco. Otóż, pojawiły się nowe terapie, które pozwalają na
kontrolowanie ataku układu odpornościowego na organizm. Przykładem
takiej terapii może być terapia biologiczna, która hamuje aktywność
białek odpowiedzialnych za reakcję autoimmunologiczną. Wow, to brzmi jak postęp w medycynie. Czy to już
jest dostępne dla pacjentów? Tak, w niektórych krajach jest już stosowana i
przynosi bardzo dobre wyniki. Ale niestety, takie terapie są jeszcze
bardzo kosztowne i nie każdy może sobie na nie pozwolić.