Cześć Agata, jak tam u Ciebie? Cześć Tomek, u mnie wszystko w porządku, a u Ciebie? Też dobrze, dzięki. Słyszałem, że dostałaś awans w pracy, gratulacje! Tak, właśnie dostałam propozycję awansu na stanowisko menadżera projektu. Jesteś jedną z pierwszych osób, które o tym wiedzą. To świetnie, naprawdę gratuluję. Widocznie Twoja ciężka praca i zaangażowanie w końcu się opłaciły. Tak, pracowałam naprawdę ciężko przez ostatnie kilka miesięcy, ale teraz czuję się naprawdę doceniona. Mam nadzieję, że uda mi się wykorzystać tę szansę i spełnić oczekiwania. Na pewno sobie poradzisz, w końcu masz wiele doświadczenia i umiejętności.
