 Cześć, co robisz? Nic specjalnego, po prostu przeglądam Instagrama. A ty? Właśnie skończyłem zadanie domowe z matematyki. Co chcesz robić dzisiaj wieczorem? Może obejrzymy film na Netflixie? Masz jakieś propozycje? Tak, słyszałem, że dodali nowy serial. Chcesz zobaczyć pierwszy odcinek? Jasne, brzmi świetnie! O której zaczynamy? Może zaczniemy o godzinie 8 wieczorem? Wtedy powinienem skończyć wszystkie swoje rzeczy. Dla mnie pasuje. Zrobimy popcorn i usiądziemy wygodnie na kanapie. To będzie dobry wieczór.
