Hej, co słychać? Cicho, jesteśmy w bibliotece! Ale u mnie wszystko dobrze, a u Ciebie? Też dobrze. Słuchaj, czy udało Ci się już znaleźć książkę, o której mówiłaś? Tak, znalazłam ją na drugim piętrze. Musiałam szukać trochę dłużej, ale w końcu trafiłam na nią na półce w dziale naukowym. Super, ja też znalazłam to, czego szukałam. Ale musiałam prosić o pomoc bibliotekarza, bo nie mogłam znaleźć tej sekcji. Rozumiem, ale dobrze, że już masz tę książkę. Muszę jeszcze przeszukać katalog, bo potrzebuję kilku innych materiałów do mojego projektu.
