Dzień dobry! Czy też czekasz na pociąg do Wrocławia? Dzień dobry! Tak, właśnie czekam na ten pociąg. A ty dokąd się wybierasz? Jadę do Poznania. Czy wiesz, która stacja jest następna po Wrocławiu? Tak, to stacja w Oleśnicy. Widzę, że masz dużo bagażu. Czy potrzebujesz pomocy z przewiezieniem go na peron? Bardzo dziękuję, ale uda mi się samemu. A co z tobą? Czy jedziesz do Wrocławia w interesach, czy wypocząć? Jadę do Wrocławia na spotkanie z rodziną. Jestem bardzo podekscytowany, ponieważ dawno się z nimi nie widziałem.
