Cześć, czy dzisiaj jest dużo ludzi w metrze? Cześć, no właśnie jest dosyć tłoczno, ale udało mi się znaleźć miejsce siedzące. O, super. Ja niestety muszę stać. A skąd jedziesz? Jadę z pracy, a ty? Ja też. Czasami ciężko jest znaleźć pracę, która jest blisko domu. Tak, zgadzam się. Ja mam szczęście, bo mam dobre połączenie metrem z mojego miejsca pracy. Bardzo miło mieć takie dogodne połączenia. Ja muszę jechać kilka przesiadek, żeby dostać się do swojej pracy. To musi być uciążliwe. Ja też musiałem trochę polatać po mieście, żeby znaleźć pracę blisko metra.
