Cześć, co tu robisz? Szukam swojego samochodu, nie mogę go znaleźć. A ty? Czekam na przyjazd przyjaciela. Czy potrzebujesz pomocy? Byłoby świetnie, jeśli mógłbyś mi pomóc. Nie pamiętam, gdzie zaparkowałem. Oczywiście, pomożemy sobie nawzajem. Jak wygląda twój samochód? To jest czarny sedan marki Toyota. Ok, będziemy szukać razem. Zaczniemy od sekcji B, bo tam zaparkowałem swój samochód. Dzięki, nie wiem, co bym zrobił bez twojej pomocy. Spoko, to nic wielkiego. Chodźmy już zacznijmy szukać, bo nie chcę tu dłużej stać.
