Hej, co u ciebie słychać? Nic specjalnego, a u ciebie? Tak samo, trochę się nudzę. Co dzisiaj planujesz robić? Chyba nic konkretnego, może pójdę pobiegać albo poczytam
książkę. A ty? Ja też nie mam jeszcze planów na cały dzień. Może pójdziemy
razem pobiegać? Brzmi nieźle, ale muszę się jeszcze przemyśleć, czy mam na
to siłę. Może wolelibyśmy pójść na spacer? Jasne, spacer też może być fajny. Może pójdziemy do parku? Ok, super. O której się spotkamy? Może za godzinę przy wejściu do parku? Dobra, do zobaczenia za godzinę! Do zobaczenia!